
6.Создать абстрактный класс Фигура с методами вычисления площади и периметра, а также методом, выводящим информацию о фигуре на экран.
Создать производные классы: Rectangle (прямоугольник), Circle (круг), Triangle (треугольник) со своими методами вычисления площади и периметра.
Создать массив n фигур и вывести полную информацию о фигурах на экран.

7.Создать абстрактный класс Клиент с методами, позволяющими вывести на экран информацию о клиентах банка, а также определить соответствие клиента критерию поиска.

Создать производные классы: 
Вкладчик (фамилия, дата открытия вклада, размер вклада, процент по вкладу), 
Кредитор (фамилия, дата выдачи кредита, размер кредита, процент по кредиту, остаток долга), 
Организация (название, дата открытия счета, номер счета, сумма на счету) 
со своими методами вывода информации на экран, и определения соответствия дате 
(открытия вклада, выдаче кредита, открытия счета).

Создать базу (массив) из n клиентов, вывести полную информацию из базы на экран, а также организовать поиск клиентов, начавших сотрудничать с банком в заданную дату.
